호즈키의 냉철
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
等活 黒縄 衆合 叫喚
등활 흑승 중합 규환
大叫喚 焦熱(に) 大焦熱 阿鼻!!
대규환 초열(에) 대초열 아비!!
不喜処(に) 瓮熟処
불희처(에) 옹숙처
如飛虫堕処 受苦無有数量処
여비충타처 수고무유수량처
針山、血の池、まだまだ色々!
바늘산, 피 연못, 아직 여러 가지!
地獄はあるかもしれないよ!!
지옥은 있을지도 몰라요!!
この世の行い気をつけてー!
이 세상 행동 조심해ー!
ここは地獄!地獄! 素敵な地獄!
여기는 지옥! 지옥! 멋진 지옥!
地獄、じご、じご、じごくだよ～!!
지옥, 지오, 지오, 지옥이에요～!!
ここは地獄!地獄! 楽しい地獄!
여기는 지옥! 지옥! 즐거운 지옥!
地獄、じご、じご、じご、じご、じご、
지옥, 지오, 지오, 지오, 지오, 지오
じご、じご、じご、じご、じご、
지오, 지오, 지오, 지오, 지오,
じごくだよ～!!
지옥이에요～!!
嗚呼～
아하~
日本の地獄は自慢の地獄
일본의 지옥은 자랑하는 지옥
罪にあわせておもてなし(はい!)
죄에 맞춰서 대접 (예!)
日本の地獄はじゅうろくしょう地獄
일본의 지옥은 16층 지옥
全部あわせて、
전부 합쳐서,
にひゃくななじゅうにもあるー!!
272이나 있네ーーーーーー!!
바보개의 천삼백열번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
삼도천 편집부
어이, 기억하고 있나
코반이야
주간 삼도천에서 기자를 하고 있댱
응? 요즘 스쿠프?
귀여운 세쌍둥이!
이런 거냥
대인기 아이돌 피치 마키
남자와 밀회 현장!!
아, 이런 느낌으로 했는데요
처방전
얼마 전에 위에 구멍이 나서
지옥 제5 침전 염라전
어중간하게 염라전에
항아리에 뛰어든 수수께끼의 흰 그림자!!
머리를 디밀려 한 결과가
이 꼬락서니여서
나도 앞을 보는 눈이 어설펐어
역시 세상 적재적소지
떨쳐냈어요
이후로는 가십 한길
보다 비열하게 가겠습니다
비열한 싸움
편집장
이 몸은 냥집장이다
예, 알고 있어요
이름도 있다
쿠샤미입니다
아, 그러니까 알고
있다니까요, 쿠샤미 냥집장
회의할 때마다 하는 거 인제 그만해요
싫어
신입사원이 있는 한 할 거야
아, 장단 맞추는 것도 버거워...
시끄러워!
네가 찍어 온 할망구 알몸으로
난 캣타워에서 떨어져
앞다리 부러졌어!
그게 이유였나요!?
다츠에바 대단해!
그 장화 신고 거인을 쓰러트렸다고
하는 냥집장이...
얼레? 냥집장은 아명 논탄 아니었나?
일본의 유명한 흰 고양이 캐릭터
아 확실히, 100만 번 살았잖아?
사노 요코의 100만 번 산 고양이
아니야, 잇파이아테나랑 친구였어
사이토 히로시의 루돌프와 잇파이아테나
어이, 전부 다른 작품이야
아야!
됐으니까 너 빨리 피치 마치 찍어와
싱글이 제법 팔리고 있어
녀석 CD도 냈나?
캐러멜 복숭아잼 120%
대망의 데뷔 싱글 발매!
그것도 특전 DVD 동봉이라니
캐러멜
천국
두근두근 달콤하고
상냥한 부드러움으로
너무 단 지옥
설탕 포화
다 녹지 않아
과연 어떨까, 이거...
뭐...
아이돌이란 건 확 튀는 게 최고지...
그거 가게 점원에서 여기까지
왔으니까 대단한 거야, 나
연예계는 인형사가 조종하는
재미있는 인형극의 세계
나는 인형이 완전히 되는 거야
대기실 지옥TV
예?
마키
얼레? 벌써 녹화 시간?
아니, 복도 좀 봐봐
좀 괜찮은 사람이 있어
봐, 저기
정말?
이번 아비규환! 보도 마벨러스에
출현해주셔서 어떻게 감사를 해야...
아뇨, 저야말로 즐거웠습니다
이번 테마는 늘어난 현세의 노인 범죄,
그때 지옥은!? 이래
마키?
호즈키 님!
이런 당신은...
호즈키 님
들었어요, 데뷔 싱글
시로 씨가 엔드레스로 부르고 있어요
캐러멜 천국
들었다!
저기 지난번엔 실례했습니다
아뇨 아뇨
제1 스튜디오
이전에는 청순 악녀 캐릭터
설정이 왔다갔다였지만요
요즘의 천연 노선은 참
어울린다고 생각해요
어째서 제 연예 편력을 상당히
확실히 설명하는 건가요!?
왠지 부끄러워!
CD라는 건 최초는 임팩트예요
여기서부터 서서히 시프트체인지해서
최종적으로는 차분한
발라드 부르는 거겠죠
그래서 일부 팬한테 초기 곡 쪽이
좋았다는 말을 듣는 거예요
거기까지 꿰뚫어 안 봐도 돼요!
마키 양, 취재입니다
예
안녕, 마키쨩!
CD 발매 축하해
뭐야, 남자 목소리가 들려
처, 처방전 처방전
남 얼굴 보자마자 피를
토하는 녀석이 많네요, 요즘
피치 마키 취재
그럼 다시 마음을 다잡고
왱지 이 인원으로 자주 만나네요
뭐? 댁들 사귀는 건가요?
아니라고 알면서 하는 거죠
떠보는 게 버릇이라서요
아쉽지만 아니에요
정말일꺙?
저기 마키, 어떤가용
그림은 멋진데?
너 제대로 된 기사 쓸 생각이 없단 거?
더 그 얼굴에는 속지 않아!
호즈키 님하고는 아무 일도 없고
지금은 어쩌다 만났을 뿐!
그럼 하지만 한순간으로 괜찮으니까
사귀고 파국을 맞아주지 않겠나요?
잠깐 저기 호텔에 들어가는
것만으로 되니까
고양이는 밟으면 우는 거였나요?
아, 뭐랄까?
사진만 찍으면 돼요
기어이 털어놓았네요,
저속한 잡지기자 놈
아, 그야 인제 전 가십 한길로 간다고...
아!? 뭐하는 건가요?
이미 몇 장인가 찍었겠죠
소거하겠어요
하는 김에 휴대폰도...
아, 이거 셔터음 안 나도록 개조했네요
범죄예요
돌려주세요
제길, 이놈하고 얽히면
제대로 된 꼴을 못 봐
하지만 참자 참아
감정적으로 된 시점으로 이놈한테 져
자, 돌려드릴게요
아, 예예
그런데 왜 메모리 잔뜩 바닥 사진으로 채웠나요!?
모두 삭제 보호됐습니다
아! 보호 설정했어
보호 해제하고 일일이
삭제하는 거 귀찮아
그럼 저는 이걸로
마키! 너 전력으로 추파를 던져서
녀석한테 전화번호 주고 와!
앙!? 무슨 소리야
저 남자를 속여 넘기면 횡재라고!?
나쁜 일은 하나도 없잖아!
너도 프로 연예인이라면
가수 데뷔 다음을 생각해!
즉 전격 결혼이라고!
이건 기사운운보다
내 프라이드의 문제야!
무슨 일이 있더라도 제물로 삼을 거야!
갔다고 보이고서 이야기를 듣고 있다
이런 흔해빠진 수법인데...
역시 감정적으로 되면
판단이 어설프게 되네요
자, 어떻게 요리해줄까요
재앙신님이 또 와
마키 양, 던질 건가요, 제게 추파를?
안 해요! 안 해요!
전화번호 줄 건가요?
당신 혼란을 틈타 제법 빈틈이 없네!
잘 들어요
정말로 뭔가 이상한 걸 쓰면
권력과 완력 전부를 써서
뭉개버릴 테니까요
종합적으로
그렇지 않으면 다츠에바가 얼마 전
자비 출판한 누드 사진집을
네코타마 사 앞으로 100부 보내요
그 할멈 진심으로 낸 거야!?
자비 출판 유부녀, 숙녀 사진집
다츠에바의 사진집이 대단하단 건에 대해서
원래 알몸에 가깝잖아 일이나 해
나는 뜻밖에 괜찮다고 생각해
인터넷 일부에서는 제법 화제가 됐어요
그리고 화제를 먼저 다루는 게
가십의 본분이잖아요
저는 인제 그 할멈이랑
얽히고 싶지 않양요
그리고 인제 당신이랑
얽히는 것도 진절머리예요
언제 취재 의뢰가 올지 모르니까
출판사나 TV 방송국에도 보내자
다음은 CD 데뷔 하고 싶네
두근두근
아야!
우편입니다
아야야야
나 참, 배달이 거칠어
뭐야?
요염 겔
다츠에바의 저주가 편집장을 습격
쿠샤미 냥집장 뒷다리 골절
전치 1개월
바보개의 천삼백열번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
뭔가 다르다니까
야, 나스비!
응? 왜?
또 엄청난 걸 팠네
호쿠사이의 그림을 보니까 그만
葛飾 北斎 카츠시카 호쿠사이
유명한 18,19세기의 일본 풍속화가
그런 거 집에서 해
아니, 모처럼의 휴일인데
카라우리, 이거 어때?
응? 어때라니...
정말로 진짜 같나?
음, 진짜인가
그래
요즘 뭔가 이상해
딱 오지 않다고 할까?
잘 모르겠지만...
아무튼, 평소대로 하면 되지 않아?
나이스 아이디어!
야!
변함없이 잘 모를 놈이네
지옥 36경
확실히
여기 벽화도 상당히 너덜너덜해졌네
200년 정도 전에 소탈한
그림을 그려줬지만요
정기적으로 제대로 보수해야 했어요
자네 있지, 아무렇지도 않게
내 옷에 닦지 마
역시 밖이라 열풍에 의한
건조가 특히 심해요
방치한 이상 벗겨지는 건
어쩔 수 없네요
이렇게...
뛰쳐나올 듯한...
임팩트 있는 그림으로 벽을
다시 칠하고 싶네요
카라우리
응? 뭐?
나 만들고 싶은 게 있어
이렇게 봉긋하고
너, 너!? 무무, 무슨? 무슨 소리를!?
응? 아니, 뭔가 이런
확 느껴지는
뭔가?
전혀 모르겠어
그렇지
나스비 씨, 스케치인가요?
예!
아, 수고하십니다
어디 봐요
왜 여기 경치를 보면서 이런 그림을...
보니까 떠올랐어요
이건 쉬르리얼리즘을 기반으로
작금의 배금주의에의 경종과
육욕에의 비아냥을 섞은 지옥화예요
무시무시한 뇌내 변환
하지만 요즘 딱 안 와서
나스비는 예전부터 제법
콩쿠르 같은 데 입선했어요
그건 몰랐네요
하지만 수상의 한마디 같은 게
전혀 글러서
침착함도 없고...
사람이 많은 건 거북해
하지만 저 이 녀석 그림은 좋아요
방에는 이상한 상도 있고
그건 조각인가요?
그래요! 새기는 것도 파는 것도
전부 좋아해요!
괜찮으면 다른 것도
보여줬으면 하는데요?
좋아요
나스비 씨, 사는 건 기숙사죠?
예, 바로 저기예요!
그럼 일이 끝나면 실례해도?
와! 호즈키 님이 우리 집에 놀러 온다!
가정방문에 들뜬 초등학교 1학년
염마청 기숙사
이건...
대단하네요
아, 이거?
대단해
지금이라도 울 거 같아요
괜찮으면 드릴게요
아뇨, 안 돼요
이건 돈을 받을 작품이에요
다른 사람 생각은 잘 모르겠네
나스비 씨는 왜 화가가 아니라 옥졸이?
아뇨, 신입이 화가 한길은 힘드니까요
우리 집 그렇게 돈 없고
옥졸이 되면 수입이
안정된다고 카라우리가
네 취직 활동 큰일이었지
하지만 이 녀석이 그림으로
먹고사는 것도 좀 걱정이었고
나 지금 생활 즐거워
그건 그렇지만 훌륭한 재능이에요
저도 일본 한약 리포트를
그림으로 설명할 때가 있지만
이 정도예요
아뇨, 잘 그렸어요
저는 먼저 그림의 재능이 없어서
카라우리 씨는 괜찮은 쪽이에요
내가 아는 놈은...
이렇게 네코마타의 앞다리 털에
약효가 있을 가능성이...
에, 어느 부분이냐고 하면...
고양이...
그러니까...
이 부분이죠
뭔가 저주에 걸렸다고밖에
생각 못 할 그림 그렸어요
전원 약이나 아무래도 좋게 됐어요
만물을 아는 신수인데
그것을 표현할 능력은 없어!
저주라고 하니까 아까부터
신경이 쓰였는데요
저건?
너 이거 뭐야?
기분 나빠!
흑승지옥의 돌을 물감으로 했더니
저주의 그림이 돼서
어떡해야 좋을지 몰라서...
젠장! 사장 아들놈!
망자의 원한 넘쳐나고 있어
무슨 일이 있었어, 사장 주니어랑
나오지 마
아, 해결했다
고마워요, 호즈키 님
저런 점토 펴는 듯한
방법으로 괜찮을까
저기 물감은 돌로 만들 수 있어?
그래, 돌물감이라고 해서
동양화에 쓰는 거야
군청은 라피스 라줄리가 원료라서 비싸
그래서
흑승의 돌 써봤는데 대신도 안 됐어
하나밖에 안 같잖아! 바보!
승과 청의 발음이 같음
이 물감 가져도 괜찮나요?
좋아요
기분 나쁘니까
아, 어떡할 건가요, 그런 걸?
그것보다
나스비 씨는 일본화를 좋아하나요?
응! 호쿠사이 같은 거 좋아!
후악 36경 가나가와오키나미우라
아, 카츠시카 호쿠사이는 지옥에서도 유명하죠
아, 하지만 피카소나 뭐든지 좋아
재미있으니까
하지만 나스비 씨,
네 그림도 재미있어요
이거 괜찮네요
그거? 내가 좋아하는
아이언 아마테라스
아, 아이언...
나스비 씨, 큰일을 부탁할게요
이 캐릭터를 써서...
다됐다!
좋네요
참신 참신
제목은 채소와 신선한 어패류가 자아내는
시커먼 지옥의 메타몰...
길어! 길어!
긴데다가 뭔가 라면 재료 같아!
거들 수 있어서 즐거웠어요
하지만 엄청난 디자인이네
저 전의 바늘산 불꽃 그림도
좋았다고 생각하는데요
그건 누가 그렸나요?
아...
카츠시카 호쿠사이인데요...
S급 국보에 해당하잖아요!!
재행무상 색즉시공
칠해버렸어요!
호쿠사이 위에 얼간이 나스비!
젊은 재능도 소중히 해야
고소하지 않나요!?
저승 미술업계나 그런 데!
그리고 그리고 본인이 보면...
괜찮겠죠
그분은 월간 우시미츠도키로
데뷔한다니까요
지금은 그럴 때가 아니에요
호쿠사이 만화!?
뭐 편집부가 그의 이사벽을
어떻게 클리어해서
※호쿠사이는 89년 생애에 98번 이사했다
연재를 유지하는가가 궁금하지만요
그리고 팬네임의 개명벽
※호쿠사이는 89년 생애에 30번 아호를 바꿨다
매번 매번 작자의 이름이 바뀌면
독자는 혼란스럽겠죠
아무튼 사자, 우시미츠도키
나는 영광이네
호쿠사이 위에 그렸다니
속 편한 놈이네
내가 생각해도 오랜만에 좋은 그림이야
지금이라도 움직일 거 같아서
아, 그러고 보니 호즈키 님이
물감 준비를 했었는데...
이런
아, 이거 재미있어
또 뭔가 떠올랐어?
응!
다됐다!
응? 뭐가?
개개개, 개구리?
살아있어!?
이거 살아있어!
옛날에 유행이었대
바보! 아직 오후 일이 남았어
어떡할 거야, 이거?
기분 나빠!
자, 그럼...
다음엔 뭘 만들까
뛰쳐나올 듯한이라고 했지만
뭘 정말로 튀어나오지 않아도...
아야야야야야!
아! 이거 지옥의 새로운 명소로 하죠
정말로 손을 깨무는 진실의 입으로
캐러멜 천국
달콤하고 상냥한 부드러움
전부 섞어서
설탕 듬뿍 잼을 만들자
캐러멜
천국
두근두근 달콤하고
상냥한 부드러움으로
너무 단 지옥
설탕 포화
다 녹지 않아
BAD CITY!
캐러멜 천국
달콤하고 상냥한 부드러움
전부 섞어서
설탕 듬뿍 잼을 만들자
너무 단 지옥
한계 겨우겨우 참을 수 없어
전부 섞어서
설탕 듬뿍 잼을 만들자
잼을 만들자 잼을 만들자
다음 이야기 호즈키의 냉철은
나는 죽어버렸지만
지옥은 좋은 곳 한번은 떨어져라
술은 마셔도 빠지지 마라
너무 마시면 토한다
너무 마신 백택?
과음 숙취 때는 오렌토를
먹기 전에 마신다
술과 여자로 망치는 궁극의 예와
넘쳐나는 주정뱅이입니다
기대하세요